# **Processes. Parallelism**

Програми (процеси, потоки – згідно варіанту задачі), що реалізують функції f(x) і g(x), займаються тільки обчисленням значення над вхідним аргументом, вони не обробляють ніяких інших запитів (у тому числі – про завершення обчислень) і не взаємодіють з іншими процесами та потоками ні в який інший спосіб, окрім викликів обчислень f(x) і g(x) (тобто запуску функції на обчислення) та повернення результату (коли обчислення результату завершено)

**Зауважити**, що функції f та g – можуть бути частково визначені (тобто «зациклюватись» і ніколи не повертати результат). Потрібно коректно опрацювати таку ситуацію і запитати користувача: «продовжити обчислення, припинити або продовжити, не запитуючи більше» наприклад, кожні 10 секунд.
 
**Увага!** 
**_Скористатись правилами булевих обчислень:_**
x && false == false && x == false
та
x || true == true || x == true
де х це {true, false}.
А також врахувати, що 0 * x == x * 0 == 0 для довільного числа x.


   -  **Взаємодія процесів. Паралелізм. Управління стандартним вводом-виводом.** Обчислити f(x) && g(x), використовуючи 2 допоміжні процеси: один обчислює f(x), а інший – g(x). Основна програма виконує ввод-вивід та операцію &&. Не використовувати обмін повідомленнями між процесами та порти. Процеси f та g читають дані з stdin, а результати пишуть в stdout, але не безпосередньо – вводом і виводом керує основна програма, вона посилає на вхід f і g дані та отримує від них результати. Забороняється використовувати допоміжні файли для обміну інформацією між процесами.
   
